(Episodio 14)
Director Kang.
Usted está aquí.
¿Cómo es que estás aquí?
Mi jefe en el gimnasio me
dijo que le hiciera una visita.
Bien.  Veo.
¿Cómo está Tae Ho?
Yo mismo acabo de llegar.
Entonces me iré.
Un momento, señora Lee.
Déjame llevarte de regreso.
No, está bien.
Debería llevarte de regreso ya
que viniste aquí muy disfrazado.
Incluso estás usando maquillaje.
Se ve bien en ti.
Vamos.  Vámonos.
Seguro.
¿Estás incómodo?
No, estoy bien.
Veo que hoy tenemos el cielo despejado.
Bien, supongo que sí.
Todavía estoy un poco fuera de esto.
Incluso después del
funeral, hay mucho que hacer.
Tengo que agradecer a todos los
que vinieron a presentar sus respetos...
y cuidar a mis padres que están
devastados por esta pérdida.
Por eso todavía no
he vuelto a la oficina.
Veo.
Y con Tae Ho así,
Me siento aún peor.
Él es un alma gentil,
Y esto debe haberlo
impactado gravemente.
¿Por qué no has dicho nada?
¿Te sientes culpable...?
¿sobre algo?
Tu rímel se corrió
debajo de tu ojo izquierdo.
Por eso uno no debería hacer lo
que no está acostumbrado a hacer.
No deberías salir.
Gracias.  Cuidarse.
Cenemos...
en unos dias.
Bien...
Estás aquí en nombre del gimnasio.
Como representante de mi familia,
Debería agradecerte por venir.
Y ese día,
Vístete como lo hiciste hoy.
Puedes hacerlo por mí también.
Me voy.
Mamá, ¿adónde vas?
¿Dónde estuviste en tu día libre?
Visité a un cliente en el hospital.
En serio.  ¿Tienes que visitar
a tus clientes en el hospital?
Ése también es un trabajo agotador.
Estás usando maquillaje.
¿Cuándo no me maquillé?
Además, eres alguien para hablar.
Mi jefe me dijo que me pusiera algunos.
De todos modos, ¿adónde vas?
A mi entrevista de trabajo.
Mi hija me ha estado
molestando por el dinero, así que...
¿Cuándo te regañaba por el dinero?
Has estado disparando
dagas con los ojos, así
que debería conseguir
un trabajo otra vez.
Necesito ganar mi propio dinero...
si quiero comprarme un
buen par de ropa interior.
¿De eso estás hablando?
Limpia la casa en tu día libre.
Una mujer de tu edad
no debería vivir así.
Y lavar la ropa también.
Bien.
Señor,
¿Qué pasa?
¿Qué otra cosa?
Estoy limpiando excremento
de pollo en la granja de pollos.
Señor, ¿no me extraña?
De nada.
¿Por qué querría verte?
De todos modos, ¿por qué no estás aquí?
El funeral terminó hace años.
¿Has comido hoy?
Como si tuviera ese lujo.
Se nos acabaron los fideos picantes,
y los últimos 50 dólares que tenía,
Ofrecí dinero como condolencia.
Llevo una semana viviendo de
huevos y del olor a caca de gallina...
me está mareando.
No te rías, Kang Tae Hee.
Pásate por aquí si vas
a venir o no te molestes.
No seas así.
Aguanta un poco.
Nos hemos quedado sin efectivo.
Te traeré una ganancia inesperada.
- ¿Una ganancia inesperada?
- Sí.
¿Tu familia tiene algo de dinero?
Tienen bastante.
Está bien, entonces, Tae Hee.
Bienvenida a casa, Sra. Jang.
¿Dónde está Tae Hee?
Ella está en su habitación.
Bueno.  Estaré ahí pronto.
Quiero ramyeon, tú me lo haces.
Tengo que irme, señor.
"¿Señor?"
¿Estás saliendo con hombres de mediana edad ahora?
¿Por qué?  ¿Que te importa?
Lo sabía.
Llevabas un rato callado.
Vendiste las joyas que habías robado...
de los grandes almacenes
para divertirme con algún chico.
Por eso estuviste
callado un rato.
Y cuando escuchaste que tu abuela
había muerto, regresaste arrastrándote.
¿Con quién hablabas cuando
deberías estar creciendo?
Te pillé en el momento perfecto.
Por qué usted siempre...
- ¿Tienes esto en la cabeza?
- ¡No!
No pondrás un pie
fuera de esta casa.
Eso es estúpido.
¿Crees que puedes mantenerme aquí?
Si le digo a Tae Min parece
que te acostaste con un chico,
¿Crees que te dejará
vivir a ti o al chico?
¿Qué pasaría si le
dijera a Tae Ho la verdad?
¿Crees que te dejaría vivir?
¿Qué crees que alguien
como él podría hacerme?
Se desmayó antes de
que terminara el funeral.
¿Que podía hacer?
Todo fue atendido.
Así que deberías dejar de comportarte mal.
Quédese en casa, no haga
escándalo y cásese con
el segundo hijo del
presidente del Grupo Seojin.
¿Por qué me casaría con ese tipo calvo?
¡Puedes casarte con él!
¿Cómo te atreves a responderme?
Suéltame.  ¡Déjalo ir!
- ¡Fuera de mi camino!
- Mocoso.
Te mataré si te
pillo escapándote.
- Dios mío.
- Regresa aquí.
Tae Min, sálvame.
- Sálvame.
- Me alegro de que hayas vuelto.  Agarrarla.
- Mocoso.
- ¿Qué pasa, madre?
Cálmate.
Tae Hee acaba de regresar a
casa después de años de ausencia.
¡Como si hubiera estado ausente durante años!
- Madre.
- Ven aquí, tú.
Sálvame.
¿Sabes cuánto me irrita?
¡Señora!
- ¿Sí, señora Jang?
- Coge las tijeras.
Le cortaré todo el pelo.
No te atrevas.  Voy a llamar a la policía.
- ¿Cómo te atreves...?
- ¡Madre!
Tú también, basta.
Tae Min.
Deja las payasadas.
Vestirse.
Estoy vestido.
Cámbiate.
Esto es lo que llevo puesto.
Míralo.
Estás actuando como un boom.
Si actúas así,
Volveré a París y
usaré sólo un bikini.
¿Qué te pasa?
¿Serías amable y me llevarías
a unos grandes almacenes?
Vayamos a unos grandes almacenes.
¿Ahí es donde quieres ir
cuando acabes de regresar?
Tae Min.  mis manos, mi cuello,
mis muñecas, mis tobillos y mis
orejas. ¿No ves
que están desnudos?
No parezco el más joven del
presidente del Grupo Taesan.
Incluso me trataron como a un pobre.
¿Qué pasó con lo que tenías?
Todavía los tengo.
Pero quiero un nuevo lote.
Así que vayamos a unos grandes almacenes.
Mamá acaba de golpearme
aquí, aquí y aquí,
y estoy triste.
Entonces...
aquí y aquí, y aquí también.
Quiero algunas cosas brillantes y relucientes.
Tae Min.
Vayamos a unos grandes almacenes.
A unos grandes almacenes.
(Criminales buscados notables)
(Buscado por fraude, Nam In Sook)
Oh Dios mío.  Esto no está nada bien.
Soy Bang Kkeut Soon de Uicheon-dong.
No soy la estafadora Nam In Sook.
Me veo agradable, normal y honesta.
Soy Bang Kkeut Soon.
Oficiales.  Mírame bien.
Señora, entiendo lo que está diciendo.
Pero una vez que recibamos
una llamada, debemos traerte...
Quiero decir, debemos
traerte para interrogarte.
Señora.
Hablemos en la comisaría.
Si eres tan inocente,
acepta el interrogatorio.
¿Qué, tonto?
¿No tienes padres?
¿Eres huérfano?
Esta anciana...
Esto no está nada bien.
¡Hyo Sim!  ¿Me ayudarás?
¡Hyo Sim!
¡Señora de la azotea!
¡Ven a responder por mí!
Tráela adentro.
Oh querido...
Pobre de mí.
Oh Dios mío...
Oh Dios mío.
¡Señor!
Ese es un retroceso horrible.
Está bien siempre que la pelota
vaya en la dirección correcta.
Pero hay una forma determinada de jugar al golf.
Tu postura está mal.
Mi palabra...
Oye, ¿cómo está Ga On?
Ha estado demasiado enferma para ir a la escuela.
¿Qué?  ¿Por qué?
Disculpe.
Sra. Kkeut Soon, estoy con un cliente.
Señor.  Necesitas empezar de nuevo.
Ahora esto es lo que haces.  Tu club...
- debe subir así.
- Dios mío, me duele la espalda.
Y luego lo vuelves a bajar.
- Allá.
- Eso es un trabajo duro.
Gira la parte superior de tu cuerpo,
- y mueve tu brazo derecho...
- Está bien, déjame intentarlo.
(Se busca personal trabajador)
¿Por qué me llama cuando estoy ocupado?
Gerente.
¿Los cuelgo aquí?
Sí, por favor.
Bueno.
Oh Dios mío.  Esto es tan bonito.
Hacen ropa muy
bonita hoy en día.
Si tuviera diez años menos,
Me vestiría con
algo como esto...
Estoy tendiendo la ropa.
Son muy agradables.
Mirar.  Todos estos son para mujeres.
Este es el rincón de la moda masculina.
Cámbialos todos de nuevo.
Oh, tonto de mí.
Los moví mal.
Lo siento.  Los devolveré.
Hola, Sr. Kang.
¿Por qué llamaste tantas veces?
Llamaste como loco durante unos días.
Y también enviaste mensajes de texto.
Bueno, me preocupé cuando
oí que te habías desmayado.
Podrías haber sido más amable
conmigo mientras tuviste la oportunidad.
¿El gimnasio todavía se preocupa por mí?
Intentaste deshacerte de mí
tan pronto como Tae Min regresó.
¿Cuándo intentamos deshacernos de ti?
Las flores son feas.
Los escogí.
¿Estuviste aquí?
- Sí.
- Deberías haberme despertado.
Estabas dormido.
Es una pena.
Prefiero la comida a las flores.
Lo que anhelo es tteokbokki.
- ¿Qué?
- ¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Tráeme un poco de tteokbokki.
- ¿Qué?
- Te dejé comer el muslo.
¿Me estás traicionando?
Estoy lastimado.
¿Tortas de arroz o tortitas de harina?
Fenhaozi, con extra de
salchichas y huevos de codorniz.
Y sólo un poco de queso.
Si hay demasiado
queso, debes comerlo.
No me gustan las cosas grasosas.
¿Por qué me hablas
tan casualmente?
Apresúrate.
Está bien.
Bondad.
Tteokbokki...
Adelante.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Tú lo hiciste?
Dios, tomó algún tiempo llegar aquí.
¿Cuántas porciones compraste?
Oh, también compré un poco de avena.
¿Te gustan las gachas de calabaza?
Me gustan las gachas de frijoles rojos.
Primero come la papilla de calabaza.
¿No puedes acomodarme?
Estoy enfermo.
Bien.  Primero come un poco de tteokbokki.
¡Sí!  Tteokbokki.
Dios, esto es tan bueno.
¿Qué dijo el doctor?
¿Estás muy enfermo?
Estoy bien.
Simplemente colapsé porque estaba
física y emocionalmente agotada.
Eso es correcto.  Estaba deseando esto.
¿Por qué me miras así?
¿Cuándo te estaba mirando?
Estabas mirando mi
pecho y mis brazos.
Dios, no puedo creer esto.
Dios mío, eres tan astuto.
Sr. Kang.
Perdí muchos músculos, ¿verdad?
No pude hacer ejercicio.
Después de que te mejores,
vuelve a hacer ejercicio.
Me aseguraré de que lo recuperes todo.
¿Por qué sonríes?
La persona que más se
preocupa por mí en Corea...
No es mi familia, sino
mi entrenador personal.
Pero entonces,
Supongo que realmente
no me queda familia.
Dios, ¿puedes comer conmigo?
Es solitario.
Correcto.  Seguro.
Aquí.
No los huevos de codorniz.
- ¿Qué?
- Soy un paciente.
Te pedí que me acomodaras.
Bien.  Yo te acomodaré.
Entonces... El repollo.
Me comeré el repollo
porque sabe mal.
Toma un poco de cebollino también.
¿Cebollino?  Yo también comeré eso.
Y la zanahoria.  Abrir.
- Bien.
- Aquí.
Bueno.
¿Por qué me miras así?
Que agradable.
Estás comiendo todo lo que te doy.
¡Señor Kang!
Esperar.  Se te cayó la pestaña.
Quedarse quieto.
Aquí.  Toma un huevo de codorniz.
- ¿Realmente puedo tenerlo?
- Adelante.
¿Esta bien?
- Comer hasta.
- Está bien.
¿Quieres algo de agua?
- Sí.
- Aquí.
¡Tae Min!
¿Puedo conseguir todos estos?
Seguro.
Pagaré por todos esos.
Esperar.
Este también.
Bien, los llamaré.
Después de cargarlo en la
tarjeta, ¿me lo puedes dar?
Está bien.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¡Tae Min!
¿Puedo usar tu tarjeta para comprar un bolso?
- Seguro.
- ¡Gracias!
¿Puedes concluir esto?
¡Que bonito!
Disculpe.
¿Cuánto cuesta este?
¿Qué es eso?
¿Tae Min tiene novia?
- Ve adentro.
- Gracias, Tae Min.
Tae Hee.
¿A quién le importa?
Sé que estás saliendo con alguien.
Sé bueno con ella.  No le diré a nadie.
Pero si mamá se entera, no
los dejará solos a usted ni a ella.
Sabes que mamá se niega a permitir que
nadie se case a menos que esté arreglado.
en cualquier caso, buena suerte!
Gracias.
¡Gracias Tae Min!
(Villa Uicheon)
Hola, Sra. Bang.
Ey.
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
¿Llamaste?
Lo siento mucho.
Eso no es importante ahora.
Ve y mira por mi casa, encuentra
mi documento de identidad,
y ven a la comisaría de Uicheon.
¿Te arrestaron otra vez?
Sí.
Pero...
sin ningún medio para
comprobar mi identidad,
no me dejarán ir.
Pero como trabajé
toda mi vida, mis
huellas dactilares
están todas desgastadas.
No pueden comprobar mis huellas dactilares.
así que revisa todo para encontrarlo.
Lo puse en un lugar seguro,
pero no recuerdo dónde.
Encuentra mi documento de identidad y tráelo aquí.
Está bien, Sra. Bang.
¿Su documento de identidad?
(Equipo de crímenes violentos 2)
Realmente no la conozco.
Me mudé a la villa
hace apenas un mes.
Cuando tenía cinco años,
Vine a la villa por
primera vez con mi papá.
Fue entonces cuando
la conocí, pero yo
era muy joven entonces,
así que no lo sé.
No sé si ella es la
Sra. Bang Kkeut Soon.
O si ella es la Sra. Nam In Sook.
¡Parque Ga On!
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Devuélveme todos los donuts retorcidos
que te compré a lo largo de los años.
Además, señora de la azotea.
¡Múdate inmediatamente!
Señora, por favor cálmese.
¿Por qué me molesté en ser
amable con estos inquilinos?
Maldita sea.
¡Muévete en este instante!
Dios mio.
(Bang Kkeut pronto)
(Apartamentos tipo estudio Rainbow)
¿Quién es?
Soy yo.
¿Ahora que?
Devuélvele el dinero
que me debe tu hermano.
Necesito hacer los libros en el
restaurante de panceta de cerdo hoy.
Dame tu teléfono.
¿Por qué?
Este es su número de teléfono.
Llámalo y haz que pague.
Dios mío.
Eres increíble.
Bien, llamaré a tu hermano...
y conseguir que pague su cuenta.  Maldita sea.
Todo esto de un chico que está
estudiando la sección equivocada.
¿Por qué estás ladrando?
¿Crees que estoy ladrando?
Realmente no lo sabes mejor.
Durante los últimos
diez años, esta sección
nunca apareció en el
examen de la abogacía.
¿Por qué estudias lo que
ni siquiera es importante?
¿Qué tan estúpido eres?
Ésta es una razón más por la
que se puede preguntar este año.
No elaboran exámenes
basados ​​en probabilidades.
No hay ningún conflicto
entre la teoría y el
precedente, y esto nunca
plantea preguntas en el campo.
entonces esto no se preguntaría
en un examen de la barra.
Incluso si es así, puedes
formar tu respuesta...
en torno a algunas disposiciones.
Estudiar esto es una pérdida de tiempo.
¿No deberías estar estudiando
material de los últimos tres años...?
que perder el tiempo en esto?
Seguro que eres un caso frustrante.
Dios mio.
Oye, ¿qué sabes sobre el bar?
¿Alguno de tus hermanos es abogado?
¡Olvídalo!
Preocúpate más por tu propio hermano.
Espera un segundo.
una cima,
una falda y...
Espera un minuto.
¿Es esto una falda o pantalones cortos?
Estoy ocupado, ¿sabes?
Lo lamento.
Es mi primer día y me estoy
acostumbrando a las cosas.
- Déjame acelerar las cosas.
- Seguro.
Esperar.  ¿Dónde está el código de barras?
El código de barras...
Disculpe.  ¿Puedes ayudarme en su lugar?
Seguro.  Sólo un segundo.
Permítanme empezar desde arriba.
- Te los vas a llevar todos, ¿verdad?
- Sí.
Lo siento, pero no creo que
puedas seguir trabajando aquí.
¿No puedes darme otra oportunidad?
Puedo adquirir todas las
habilidades necesarias mañana.
A los jóvenes sólo les lleva
diez minutos aprender esto.
Lo siento, pero deberías irte.
(Se busca ayudante)
"Se busca ayudante."
(Buscamos trabajadores a tiempo parcial)
(Mujeres de apariencia ordenada,
trabajadoras y menores de 35 años)
Maldita sea.
¿Existen sólo mujeres
jóvenes en este mundo?
¿Deberían las ancianas salir y morir?
Maldito seas.
Mire aquí, señora.
¿Qué crees que estás haciendo?
Ey.  Alto ahí.
Detener.
Por qué tú...
Dios mío.
Dios mio.
Estoy sin trabajo y lo único que
me queda es una pierna raspada.
Dios, duele.
(¿Quieres ganar dinero adicional?
1.600 dólares al mes garantizados)
Dios mio.  Sra. Bang, por favor déjelo pasar.
Olvídalo.  ¡Mátame ya!
Sra. Bang, todavía la dejaron ir.
¡Suéltame!
¿De dónde vienen todos ustedes?
Hola mamá.
¿Dónde estabas?
Hoy, los inquilinos de Uicheon
Villa se reunirán para una reunión.
Estar en casa de Hyo Sim a las 8 p.m.
Dígale al Sr. Park que
regrese a casa lo antes posible.
Mamá, vámonos.
¿Hasta cuando estarás así?
No puedo creer que haya
perdido a mi madre así.
Debo ser el peor hijo.
Cuantas veces tengo que decirte...
que la anciana se
escapó durante la noche...
y tomó un camino equivocado?
Deberías alegrarte de que
terminara en un embalse.
Si se hubiera ahogado en el mar,
no habríamos recuperado el cuerpo.
¡Exactamente!
Madre, debe haber sido frustrante.
Debes haber estado solo.
Lo siento, madre.
No me perdones...
cuando nos volvamos
a ver en el más allá.
Me avergüenzo.
Mamá...
Hola señor.
¿Por qué no estás aquí?
¿Cuándo llegarás?
Nuestra factura de servicios públicos fue atendida.
Son 444,68 dólares.
Estaré allí al final del día.
Tomaré un taxi, así que
encuéntrame afuera cuando llame.
Tengo mucho equipaje.
Tae Hee, espera.
Trae algunas guarniciones de casa.
Arruiné las tortitas de huevo
y me muero de hambre ahora mismo.
Podría morir de hambre.
Pero prefiero morir de
hambre que tener más huevos.
Señor, las guarniciones
no son el problema ahora.
Agárrate fuerte, ¿vale?
También,
Tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Como regalo, preferiría
el kimchi de cebolla verde.
Me parece bien que sea amargo.
Queda mejor cuando se come
con arroz remojado en agua.
Por cierto,
También necesitamos arroz, así
que trae un poco de eso también.
Estoy colgando.
Encuéntrame afuera cuando te llame.
Allá.
¿Es ingenuo o simplemente estúpido?
De todos modos, Sr. Yeom, lo hizo bien.
No hay necesidad de agradecerme.
Aún no estamos a salvo,
También lo ha seguido Madame Seo.
Por supuesto, señora.
Tae Ho era una cosa,
pero tampoco esperaba que
Tae Min cayera en la trampa.
Siempre me ha preocupado
cómo reaccionaría Tae Min.
Razón de más para
casarlo rápidamente.
Con una esposa e hijos que cuidar,
él se alineará.
Pero él no cederá en lo
que respecta al matrimonio.
Sr. Yeom,
¿Tae Min está saliendo con alguien?
No estoy seguro.
Pero que yo sepa, no
está saliendo con nadie.
Mi instinto me dice que
hay una mujer en su vida.
¿Quién podría ser esta vaca?
Lo investigaré por ti.
Vea con quién ha estado saliendo Tae Min,
y encontrar una manera...
para finalmente despedir a Tae Ho.
¿Enviarlo a dónde?
¿Estás intentando que
regrese a Estados Unidos?
¿Que demonios?
¿El funeral hizo un número en tu cabeza?
Esto es algo que mencionaste.
¿Por qué lo enviaría de regreso a Estados Unidos?
Debería ir a prisión
como lo hizo Tae Min.
Claro, por supuesto.
Pero Tae Ho...
No debería recuperar su vida.
Encuentre una manera de mantenerlo
encerrado durante al menos 20 años.
Sí, señora.  Te escucho.
¿Es esta una nueva estrategia tuya?
¿Lo siento?  No lo sigo del todo.
Está pasando de ser
distante a amigable...
¿Una nueva estrategia tuya?
¿Con qué estás molesto esta vez?
Ya pregunté...
por qué de repente estás siendo diferente.
Quería agradecerte
por venir al funeral.
pero todavía te quejas.
Me ofende lo diferente que eres.
No hay necesidad de ofenderse.
Tómelo como está.
¿Mi beso te ofendió?
No lo recuerdo,
así que olvidemos que alguna vez sucedió.
Eres el único hombre que ha
rechazado mis insinuaciones.
Nadie me había
rechazado nunca antes.
Bien por usted.
¿Qué clase de broma es esa?
Eso no era apropiado.
¿Quién hace un chiste así?
No seas así y sé mi amigo.
¿Tu amigo?
Sí.  Seremos buenos amigos.
No.
¿Por qué deseas casarte conmigo?
Te lo dije antes...
que no había nadie
más digno que tú.
Pero eres consciente de
la otra mujer en mi vida.
¿Ella siente lo mismo por ti?
Si ese fuera el caso, alguien
tan proactivo como tú...
No alargaría esto.
Por lo que puedo
decir, ella no debe
ser tan privilegiada
como nosotros.
¿Por qué clase de chica estás
albergando sentimientos...?
que tiene las manos
atadas a la espalda...
¿No poder hablar
de ella en general?
No me digas que los
sentimientos son unilaterales.
Lo siento, pero eso no
te conviene en absoluto.
Que paso hoy...
Fue el evento más impactante...
que jamás haya tenido lugar en Uicheon Villa.
De ninguna manera...
¿Podrías haberme traicionado así?
¿Cómo pudiste tratarme de esta manera...?
¿Cuando te acogí cuando
no tenías adónde ir?
¡No finjas estar enfermo!
- Dios mio.
- Ga On, ¿estás bien?
¿Debes desquitarte con ella
también cuando no se encuentra bien?
Yo soy el que más está sufriendo.
Todos fingieron no conocerme.
Una mujer de mi edad fue
arrestada por la policía...
solo porque la
confundieron con un fraude.
Pero ninguno de ustedes contestó sus teléfonos.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Cómo es eso humano?
¿Qué hubiera pasado si hubiera
acabado en prisión como Nam In Sook?
¿Habría sido feliz si no
hubiera que pagar el alquiler?
No teníamos idea de lo que estaba pasando.
Si lo hubiésemos sabido,
habríamos corrido hasta allí.
Eso es todo hablar.
El caso es que no apareciste.
¿Qué hubiera pasado si Hyo
Sim no hubiera venido a ayudarme?
Dios mío.
Ya no puedo vivir así.
Todos ustedes deben mudarse.
Ya terminé de alquilar
unidades a cualquiera.
Dios mío.
Tienes que estar bromeando.
¿Por qué estás descargando
tu enojo con nosotros...?
¿Cuándo fue la policía
quien te hizo daño?
Eres el peor de todos.
Desde el principio, rechazaste
mis llamadas telefónicas.
Es suficiente.
Estás haciendo un gran
escándalo de la nada.
La policía te
liberó, así que gana.
¿Crees que eso no fue nada?
Debes estar feliz de parecerte
a esa dama rica de la televisión.
Eres afortunado.
¿Señora rica?
¿De qué estás hablando?
Hyo Sim,
esta señora de la azotea...
¿Quién es?
Hola.
¿Hay alguien viviendo
en este edificio...?
con el nombre de Chae Geum Ja?
¿Qué?
Mamá, ¿por qué no has
atendido mis llamadas?
¿Qué?  Correcto.
¿Por qué estás de visita sin avisar?
No seas ridícula.
Te extrañé, mamá.
Hola.
Soy Seo Hyun Kyung, la
hija de la Sra. Chae Geum Ja.
¿Por qué le pediste
ese favor a Hyo Sim?
cuando estaba ocupada
con el trabajo y su madre?
¿Qué opción tenía?  No podía dejar
que los niños murieran de hambre.
Además, no la obligué.
Sólo le pregunté si
podía hacerme un favor.
Ella lo hizo con mucho gusto
cuando podría haberme rechazado.
¿Qué te dijo ella?
Como si ella fuera alguien que
alguna vez se quejara de estas cosas.
Sabes que ella nunca puede decir
que no cuando se trata de familia.
Y lo usas a tu favor...
y pedirle favores.
Tienes una forma extraña de decirlo.
¿Qué quieres decir con
que me aprovecho de ella?
Como si no lo hicieras.
Haga que los niños preparen sus
propias comidas si es necesario.
Ambos niños tienen edad
suficiente para hacer esto.
Si les digo que se alimenten
solos, ¿comerían algo decente?
Se morirán de hambre o pedirán comida chatarra.
Manejemos nuestros problemas nosotros mismos.
No metas a Hyo Sim en esto.
Luego trae a casa más dinero.
Para que tu esposa no tenga que
preparar comida a tiempo parcial,
puedes ganar más dinero.
¿Qué te pasa?
¿Eso es todo lo que puedes decir?
Estoy haciendo lo mejor
que puedo por nuestra familia.
¿Y yo no lo soy?
Llevo a los niños a la escuela,
vuelvo a hacer las
tareas del hogar,
luego prepara guarniciones a tiempo parcial.
Luego recojo a los niños, luego
cocino, limpio y lavo la ropa.
¿No estoy haciendo lo mejor que puedo?
Dios mío.
Olvídalo.  Ve por un poco de tofu...
para el desayuno de Ru Bi mañana.
¡Usted lo consigue!
¡Siempre quieres dar órdenes!
Entonces le preguntaré a Hyo Sim.
¿Qué?
Hyo Sim, se nos acabó el tofu.
La familia de tu hermano mayor...
No puedo prescindir del tofu.
Dulce cuñada Hyo Sim,
¿Puedes comprarnos un bloque de tofu?
¡Yang Hee Ju!
Padre.
Vamos a comprar el tofu.
Ve antes de que cierre la tienda.
Tiene que estar elaborado
con frijoles de cosecha propia.
Dios mío.
Maldita sea.
- ¿Adónde vas?
- ¿Qué?
Para ti,
Padre y yo vamos a comprar tofu.
No quiero tofu.
Bondad.  Solo, cometélo.
Podrías enviarme a un orfanato,
Pero para ti,
Padre y yo vamos a comprar tofu.
No necesito una inyección de vitamina C.
Padre.  Vamos.
¿Estás loco?
Si hijo.  Vamos.
Después del funeral, Jang
Sook Hyang vino a verme.
Ella me dijo que te dijera
que te mantuvieras escondido.
Dijo que si no lo
hacía, se aseguraría
de que la vida del
Sr. Tae Ho terminara.
La mujer malvada.
Bondad...
Trajimos a una mujer
que no deberíamos tener.
El Sr. Tae Ho se
desmayó antes del funeral.
¿Qué?
Escuché que estaba
sufriendo mucho.
La pobre cosa.
No debería haber regresado.
Pero ya ha vuelto.
En qué debemos centrarnos por ahora...
lo está protegiendo.
Usa todas las conexiones que tengas...
para enviarlo de regreso a Estados Unidos.
No puede estar aquí.
Persuadir al director Jung.
Lo haré.
Y tan pronto como sea posible,
Encuentra al director Park Ji Min.
Bueno.
Muchas gracias.
De nada.
Me estaban siguiendo en el camino hacia aquí.
Logré escapar, pero no
creo que pueda regresar.
Bueno.  Deberías ir.
Lo haré.  Cuídate.
Dios mío.
¿Te pusiste al día con tu madre?
Sí.
¿Entonces charlamos?
Oh Dios mío.
Entonces tu madre...
Ama mucho esta escultura.
Ella no dejaría de tocarlo.
Lo acarició tanto que
pensé que lo desgastaría.
- ¿Mi madre hizo eso?
- Sí.
Y el biombo también.
A ella también le encanta esto.
Ella mira a ambos lados con atención.
se acerca y luego
retrocede, de un
lado a otro, como si
fuera una bailarina.
Eso es lo que le gusta a ella.
Pero supongo que no puede permitírselo.
Ella simplemente no dirá que los comprará.
¿No estaría contenta...?
¿Si cumplieras con tu deber
de hija y le compraras esto?
También tengo una máquina de café.
Me atrevería a decir que tu madre...
carece de cafeína.
Ella siempre está al límite.
Si tomara una taza de
café en ese momento,
su rostro simplemente
se iluminaría.
Bueno.
¿Cuánto quieres por todo?
Sólo un momento.
Déjame llamar a ayuda primero.
Señor parque.
Mi casa está en llamas.  Ven ahora.
¿Bueno?
Te fuiste.
¿Por qué has vuelto con todo esto?
Me dijeron que querías estas cosas.
¿Quién lo dijo?
Tu casera.
¿Qué?
¿Crees que me gustarían estas cosas?
¿Por qué haces cosas
que nunca te pedí?
Pido disculpas.  Pensé...
Haré que esa mujer pague por esto.
Dios mío.
Su hija debe haberse casado
con alguien de una familia rica.
Ella es tan generosa.
Oh, son picaduras.
Como si.
Ella no es una mujer rica.
Tiene una hija mayor.
Oh querido.  Duele.
- Echemos un vistazo.
- Mantente alejado.
¿Por qué estás tan molesto?
¿Por qué no lo estaría?
Viste a la hija de la señora
de la habitación de la azotea.
Le llevó ginseng rojo y fruta a
su madre y caminó
hasta la colina.
¿Qué tan dulce y
cariñosa hija es ella?
¿Que te he hecho?
Mira hacia atrás y piensa en lo que hiciste.
¿Debería pensar que
cuando trabajé todo el día...?
¿Y volvió con un
corte en la pierna?
Maldita sea.
Las hijas de otras mujeres
ganan mucho dinero...
y darle algo a sus mamás...
independientemente de
si las mamás lo necesitan.
Oh, eso realmente duele.
Sus hijas les compran a sus madres
la ropa interior de encaje más cara.
Mi hija, cada vez que algo
no sale como quiere, se
sienta y se enfurruña
como una vaca descontenta.
Y le da tanta importancia
a traer a casa...
el poco dinero que gana.
¿Cuándo le di tanta importancia?
¿Crees que no lo hiciste?
Pon una mano en tu corazón y piensa.
¿No le das importancia?
Maldito seas.
Lo que sea.
Ay, pobre de mí.
Un buen marido es lo que necesito
para asegurarme de tener una buena hija.
A mi edad, camino de puntillas
alrededor de mi hija mayor...
que hace un escándalo por
ser el sostén de la familia.
¿Quién sabría cómo se siente eso?
- Mamá.
- Ni siquiera me llames así.
Piensa cuidadosamente...
si tienes derecho
a llamarme "mamá".
Mover.
Estoy cansado y me voy a la cama.
Ay, mi pobre pierna.
Oh querido.
- ¡Bebamos!
- Salud.
(Yeol Galbi)
Aquí tienes un poco de caldo.
Sí.
Esta es una sección importante.
- ¡Salud!
¡Oye, felicidades por ingresar
a un gran bufete de abogados!
¿Has escuchado de ellos?
Woo y Jung!
¡Estoy tan celoso!
¡Deberías empezar
a tener citas a ciegas!
¡Cásate pronto!
Dios, mi salario
es bastante alto, así
que debería empezar
a tener citas a ciegas.
Pero no tengo que hacer ningún esfuerzo.
Estos casamenteros...
tráeme libros llenos de
mujeres hermosas y ricas.
- ¡Dios, estoy tan celosa!
- ¿En realidad?
La carne se está enfriando.  Comer hasta.
- Eso es increíble.
- Bondad.
- Comer hasta.
- La carne tiene buena pinta.
¿Quién es ese tipo de ahí?
¿No es ese Lee Hyo Jun?
¿Lo que está mal?
No es nada.  Sigue comiendo.
- Comamos.
- Comer hasta.
Hola, Lee Hyo Jun.
¡Dios, Lee Hyo Jun!
¿Por qué no me
saludaste cuando me viste?
¡No me toque!
Dios mío.
Dios, ¿sigues en esto?
Bondad.
¿No te fue mejor que
a mí en la escuela?
Después de pasar por todo,
No es bueno hacer
esto por mucho tiempo.
¿No fallaste ya cuatro veces?
Eso significa que no sucederá.
Esperando que las cosas sean
diferentes en el quinto intento...
sólo terminará en dolor de cabeza.
- ¿Por qué no comes y te vas?
- Disfrutar.
Oye, deja de estudiar...
y abrir una tienda.
O pedir prestado algo de
dinero y empezar un negocio.
¿Tu hermana todavía viene?
¿Qué hay de tu madre?
No deberías causarle tantos
problemas a tu madre soltera.
¿No significa tu nombre deber filial?
¡Idiota!
- ¡Oh mi!
- Bondad.
Ey.  ¿Me pegaste?  ¿Acaso tú?
¡Sí, lo hice!  ¡Idiota!
¡No!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?  ¡Detenerlos!
- ¡Apurarse!
- ¡Ey!
¡Ey!  ¡Es suficiente!
- ¡Es suficiente!
- ¡Maldita sea!
- ¡Idiota!
- ¡Para!
- ¡Ey!
- ¡Oh mi!
¡Maldita sea!
¡Vas por ahí
golpeando a la gente!
¡Idiota!
¡Ey!
Vamos.
Tú vándalo.  ¿Para qué contratas
a los abogados coreanos?
- ¡Ey!  ¡Tú!
- Ey.
- ¡Te mostraré lo aterradora que es la ley!
- Para.
- Cálmate.
- ¡Déjalo ir!
- ¡No dejaré pasar esto!
- ¡Quedarse quieto!
¡No dejaré pasar esto, idiota!
- ¡No lo sé!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No dejaré pasar esto!  ¡Suéltame!
- ¡Cálmate!
- ¡Esposalo!
- ¡Maldita sea!
Bondad.
Hazlo apretado.
Me estoy conteniendo.
Dios, esto duele.
Oh, no.
¡Hyo Jun!
¿Que voy a hacer?
Hola, Sr. Kang.
Señorita Lee.
Sí, estoy escuchando.
Me gustaría verte
por un momento.
¿Ahora mismo?
Sí.
Creo que ya es demasiado tarde.
Aun así, me gustaría verte.
¿Qué le trae por aquí, Sr. Kang?
¿Qué es esto?
Hace tiempo que
quería regalarte esto.
Tómalo.
Me gustas.
I...
Tú también me gustas.
Eres una buena persona.
No así no.
Te veo...
Como una mujer.
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas?
Te dije que te ocuparas
de tus propios asuntos.
¿Cómo te atreves a escabullirte así?
¿Adónde vas?
Dios, ¿qué es todo esto?
Tengo que ir.
Necesito ir a preparar
comida para el señor.
Usted está loco.
¿La comida de quién estás haciendo?
Déjame ir mientras soy amable.
Eso es lo mejor para ti.
¿Debería llamar a Tae Min?
¡Solo llámalo!  Iré a Tae Ho.
Podría encerrar a gente
como tú sin que nadie lo sepa.
No puedes hacer eso.
¿Por qué?
No estaba del todo seguro
pero sé honesto conmigo.
La abuela no murió.  ¿Hizo ella?
¿Pensaste que no lo sabría?
¿Dónde hiciste...?
¿Ves a tu abuela?
¿Por qué te lo diría?
Mocoso.
Así que déjame ir mientras soy amable.
Además, sólo iba a
llevarme las cosas que tenía...
y lo que me compró Tae Min.
¿Por qué?
Porque iba a ganarme la vida.
Porque estoy harto del Grupo
Taesan y no quiero depender de él.
Pero cambié de opinión.
Mamá, dame dinero.
Salí corriendo.
Si no me das dinero,
ya sabes lo que haré.
¡Ey!  ¡Kang Tae Hee!  ¡Mocoso loco!
¡Ven aquí!
Tae Hee.
¿Adónde vas?
Ah, París.
Mi vuelo sale esta noche.
Ah, claro.
Espera... ¡Oye!
¡Tae Ho!
¡La abuela está viva!
(Seguimos las pautas de transmisión
mientras filmábamos con animales).
(Vive tu propia vida)
- ¡Hyo Jun!
- Nunca llegarás a ser abogado.
¡No, irás a prisión y te convertirás
en un delincuente antes de eso!
¿Puede obtener 50.000
dólares como dinero del acuerdo?
¿Dijiste 50.000 dólares?
¿Qué opinas de Tae Min?
Yo también cambié mi estrategia.
Empecemos como amigos.
¿No te vas a casar?
Le confesé mis
sentimientos, pero estoy
esperando una respuesta
debido a su situación.
Preséntame a ella algún día.
Eso es inesperado.
El espectáculo es en dos días.
¿Que se supone que hagamos?
Pero la mayoría de los modelos
deben reservarse para otros trabajos.
- ¿Un avance?
- Lo siento señor.
Necesito tu ayuda.
¿Cómo te gustaría modelar
en un desfile de moda?
Lo haré.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).